โอเค
สวัสดีจ้ะ คนสวย
ไง
จะบอกไหมว่าทำไมอารมณ์ดีขนาดนี้
- หรือฉันต้องถาม - โอ้ ตายจริง
ขอบคุณมากนะที่สังเกต
ไม่มีอะไรมาก ก็แค่อีกแป๊บนึง โรเบิร์ตฝ่ายบุคคล
กำลังจะเดินเข้ามาและยื่นตราของฉันให้ฉัน
ตื่นเต้นเรื่องตราประจำตัวเหรอ
กำลังจะหมดช่วงฝึกงานแล้วเพื่อน
ฉันไม่ค่อยแน่ใจนะ
ฉันค่อนข้างแน่ใจเลยละ
- ตอนแรกก็ได้แก้วน้ำแอลเอพีดี… - ที่จริงนั่นของผม
และตอนนี้ก็ตราของฉันเอง
ฉันเข้าใจที่คุณมั่นใจในตัวฉัน
แต่ทุกคนไม่ต้องตื่นตระหนก ฉันไม่ได้กะจะค้น
ล็อกเกอร์เก็บหลักฐานมากไปหรอก
ดีแล้ว เพราะตราประจำตัวของคุณ
เข้าล็อกเกอร์เก็บหลักฐานที่ว่าไม่ได้
แน่ใจเหรอ รู้แล้วจะบอกนะ
บ็อบ บ็อบมาแล้ว
- ฉันเรียกคุณว่าบ็อบได้ไหม - ไม่ได้
ช่วยเซ็นตรงนี้ด้วย
ส่งเอกสารให้ฉันแบบไม่พูดพร่ำทำเพลง
นั่นก็คือ "การใช้บริการ การจำกัดความรับผิด การแก้ไขข้อพิพาท…"
คุณต้องเซ็นเพื่อรับตรา
รู้อะไรไหม โรเบิร์ต
ฉันจะทำข้อตกลงกับคุณ โอเคไหม
ฉันจะไม่เซ็นเอกสารนั่น แต่สิ่งที่ฉันจะทำคือเอาตราของฉันมา
- นั่นไง เธอไปแล้ว - คุณ…
- ไม่ได้นะ… - เธอเอาไปแล้ว
(กรมตำรวจแอลเอ มอร์แกน กิลลอรี่)
คุณโอเคไหม
ค่ะ ฉันไม่เป็นไร
เคยมีวันที่คุณรู้สึกเหมือนกำลังจะเป็นบ้าไหมคะ
มีวันแบบอื่นด้วยเหรอคะ
เกิดอะไรขึ้น
ลูกๆ ฉันน่ะ พ่อของพวกแกควรจะพามาส่งเมื่อคืน
แต่เขาไม่โผล่มา
ฉันโทรไป ส่งแชทไป
ฉันคิดว่าเด็กๆ อาจจะอยู่ที่บ้านเขา แต่…
ฉันแค่อยากรู้ว่าพวกแกปลอดภัย แต่…
แต่คุณรู้สึกใจคอไม่ดีเหรอ
ฉันคิดว่าจะเข้ามาตั้งสติในนี้
ก่อนจะไปคุยกับสายสืบ
และพ่อฉันกำลังมา
ฉันอาจจะตื่นตูมเกินไปก็ได้ใช่ไหม
ฉันคิดว่า
ไม่ว่าลูกๆ คุณจะอยู่ที่ไหน เราจะหาพวกแกให้เจอ
มีอา คุณเจอลูกๆ ครั้งสุดท้ายเมื่อไหร่ครับ
เมื่อวานค่ะ ตอนที่เวนเดลล์มารับไป
เขาเป็นสามีเก่าฉัน
ลูกไม่น่ายอมรับสิทธิ์ในการดูแลเด็กร่วมกัน
- ก่อนจะหย่าเสร็จเลย - พ่อคะ เขาเป็นพ่อพวกแกนะ
เขามีสิทธิ์เจอลูก
พวกคุณไปตั้งแคมป์ที่ภูเขาบอลดี้มาเหรอ
ใช่ค่ะ ฤดูร้อนที่แล้ว เวนเดลล์พาเราไป
ก่อนที่เราจะเลิกกันไม่นาน
มีเหตุผลที่เลิกกันไหมคะ
เวนเดลล์เริ่มอ่านทุกอย่างที่เกิดขึ้นกับโลก
อุณหภูมิที่สูงขึ้น ภูเขาน้ำแข็งละลาย การตัดไม้ทำลายป่า
การสูญเสียความหลากหลายทางชีวภาพ ของเสียจากอุตสาหกรรม มหาสมุทรเป็นกรด
คุณพูดจาเหมือนเขาเลย
ครับ มีอามารยาทดีเกินกว่าจะพูดว่า เวนเดลล์กลายเป็นคนหัวรุนแรง
คนหัวรุนแรงเหรอ
ใช่ เขาหมกมุ่นเรื่องสิ่งแวดล้อมนิยม
ผมสนับสนุนรถยนต์ไฟฟ้าและการทำปุ๋ยหมักนะ
แต่เขาทำเกินไป
เขาอยากให้มีอากับเด็กๆ ใช้ชีวิตแบบไม่พึ่งสาธารณูปโภคโดยสิ้นเชิง
บอกเอลลี่กับเพจว่าทุกอย่างเป็นพิษ น้ำ อาหาร
นี่เรากำลังพูดถึงเด็กอยู่นะ
เขาไม่ใช่คนเลวนะคะ
หมอนั่นเลือกที่จะทำสวน มากกว่าดูแลครอบครัวตัวเองนะ
เวนเดลล์กับฉันทำธุรกิจออนไลน์เล็กๆ กัน
แต่การทำแบบนั้นเราต้องพึ่งสาธารณูปโภค
โชคดีที่พ่อฉันช่วยได้
เธอย้ายมาอยู่กับเรา
เวนเดลล์เคยพูดไหม ว่าจะพาเด็กๆ ออกไปนอกเมือง
ตลอดเวลาค่ะ เขาซื้อกระท่อมไว้ในอัปแลนด์
บอกว่าอยากเป็นหนึ่งเดียวกับธรรมชาติ ใช้ชีวิตโดยพึ่งธรรมชาติ…
เราเลิกคุยกันแล้วเริ่มไปตามหา หลานสาวผมกันซะทีได้ไหม
คุณแอชฟอร์ดคะ เราแจ้งเตือนทางแอมเบอร์อเลิร์ตไม่ได้
จนกว่าเด็กๆ จะหายตัวไปอย่างน้อย 24 ชั่วโมง
สิ่งที่เราทำได้คือ สั่งให้ออกตามหารถของเวนเดลล์
และเราแวะไปที่บ้านได้
มีอา คิดว่าเขามีโอกาสทำร้ายเด็กๆ ไหม
ฉันไม่รู้จริงๆ ค่ะ
กระทรวงต่างประเทศบอกว่าเวนเดลล์ ดันน์ ทำพาสปอร์ตให้ผู้เยาว์สองเล่ม
เมื่อเดือนที่แล้วสำหรับเอลลี่กับเพจ
ถ้าเขามีบ้านในฝันในชนบท เราเชื่อจริงๆ เหรอว่าเขาจะทิ้งมันไป
อาจจะ ถ้าเขาคิดว่ากำลังจะเสียสิทธิ์ดูแลบุตรไป
ตามข้อมูลของรายงานนี้จากบริการคุ้มครองเด็ก
พบว่าเวนเดลล์อารมณ์แปรปรวน และอาจเป็นอันตรายต่อลูกสาวของเขา
เอาละ โทรไปทีเอสเอ และเช็กรายชื่อผู้โดยสารและการข้ามพรมแดน
เขาอาจจะอยากพาเด็กๆ ออกไปไกลกว่าตัวเมือง
- ผมจะไปดูบ้านเขา - อย่าลืมมอร์แกนล่ะ
จะลืมได้ยังไง
- ขอพูดตรงๆ ได้ไหมคะ - เชิญค่ะ
ฉันเพิ่งทำงานที่นี่ไม่กี่สัปดาห์
แต่ฉันศึกษาคนในตึกนี้อย่างละเอียด
ฉันรู้ว่าคุณจะไม่เลิกกังวลหรอก
จนกว่าลูกคุณจะกลับมา
แต่ฉันรับรองว่าคุณเชื่อใจพวกเราได้
(กรมตำรวจแอลเอ หน่วยพิสูจน์หลักฐานในที่เกิดเหตุ)
- หาอะไรให้เธอกินด้วยนะ - ได้เลยครับ
กิลลอรี่ ทัศนศึกษา เราจะไปบ้านเวนเดลล์ ดันน์กัน
ดูสิ แผงโซลาร์ ถังเก็บน้ำฝน ถังหมักปุ๋ย
นายเวนเดลล์นี่ เป็นนักประท้วงทางสิ่งแวดล้อมจริงๆ
ไม่นะ เห็นนี่ไหม
เอลลี่อุ้มตุ๊กตาตัวนี้ในรูปนึงที่ฉันเห็น
และมันเป็นรูปที่มืออาชีพถ่าย แสดงว่าน่าจะเป็นตัวโปรดของเธอ
แปลว่าเธอคงไม่ทิ้งมันไว้ เว้นแต่จะไม่มีทางเลือก
ใช่ เธอไม่ทิ้งมันหรอก
สวัสดีครับ
คุณดันน์
สายสืบคาราเดค กรมตำรวจแอลเอครับ
(กบสวมสายรัดกางเกงสีแดง)
(ในไร่ - หนังสือภาพ)
(การเอาตัวรอด 101 ความปลอดภัยและการอยู่รอด)
(แด่ผู้หญิงที่แข็งแกร่งที่สุดที่พ่อเคยรู้จัก รัก จากพ่อ)
เขาทำแยมใส่กระป๋องเองด้วยนะ
ใครจะรู้ว่าเขาทำอะไรได้บ้าง
ไม่เจอใครเลย
- คุณดันน์คงรีบออกไปสินะ - อาจจะ
ลูกฉันไม่ชอบเก็บจานอยู่แล้ว ไม่ว่าในสถานการณ์ไหน
เรือนเพาะชำ
เขาปลูกพริกหยวกและซูกินี
ผักปลัง แตงกวาจิ๋ว งาขี้ม้อน
เข้าใจแล้ว คุณรู้จักผักทุกชนิด
ส่วนใหญ่พวกนั้นเป็นผลไม้ ขอบคุณที่ชม
เอลเลียตเคยมีช่วงนึงที่สนใจ การเกษตรแบบยั่งยืนเมื่อฤดูร้อนที่แล้ว
ผมจะปล่อยการทำสวนให้เป็นเรื่องพวกคุณ ผมไม่ถนัด
เร็วเข้า มอร์แกน ไม่มีเวลาแล้ว
เวนเดลล์ปลูกแตงกวากับมะเขือเทศติดกันเหรอ
นี่กำลังวิจารณ์การทำสวนของผู้ต้องสงสัยเหรอ
แตงกวากับมะเขือเทศไม่ใช่พืชที่เข้ากัน
เวนเดลล์ไม่มีทางปลูกมันติดกันแน่
มันแย่งสารอาหารชนิดเดียวกัน
มันต้องการการรดน้ำที่แตกต่างกันโดยสิ้นเชิง
ซึ่งอาจอธิบายได้ว่าทำไมมันไม่โต
โอเค คุณจะบอกว่าคุณคิดว่า
เวนเดลล์จัดเรียงสวนนี้ผิดพลาดเหรอ
ไม่ เขาไม่พลาดหรอก คุณก็เห็นว่าเขาใช้ชีวิตยังไง
ต้นไม้พวกนี้ยังไม่งอกรากเลยด้วยซ้ำ
คุณจะบอกอะไรเนี่ย มอร์แกน
ฉันคิดว่าพื้นที่นี้เคยว่างเปล่า
จนกระทั่งเวนเดลล์ ขนพืชผักพวกนี้เข้ามาไม่กี่วันก่อน
คุณเพิ่งบอกเองว่าเขาไม่มีวันทำแบบนั้น
ใช่ เว้นแต่เขาจะมีเหตุผล ต้องปิดบังอะไรบางอย่าง
หรือบางคน
เวนเดลล์ไม่มีอะไรต้องซ่อน
เป็นคนอื่นที่ต้องซ่อน…
เขา
อีกฝั่ง
เร็วเข้า ดมซะ ดม
เก่งมาก ดี
ดูเหมือนสาเหตุการตายจะเป็นการถูกตีที่ท้ายทอย
- และนั่นคืออาวุธที่ใช้ฆาตกรรมเหรอ - ใช่
เจ้าหน้าที่ชันสูตรศพคิดว่า เวนเดลล์ตายประมาณ 12 ชั่วโมงที่แล้ว
ให้พวกเขาเร่งชันสูตร และวิเคราะห์รอยเครื่องมือเพื่อให้แน่ใจ
ถ้าคนที่ฆ่าเวนเดลล์ลักพาตัวเด็กๆ ไป
ป่านนี้พวกเขาคงไปไกลมากแล้ว
- ไม่มีร่องรอยของเด็กๆ เลยเหรอ - ใช่
เราไม่พบดินถูกแตะต้องในบริเวณอื่นของบ้านเลย
เด็กๆ คงถูกจับไปแบบเป็นๆ
ตอนนี้ผู้ต้องสงสัยหลักของเราตายไปแล้ว
ถ้าเด็กๆ เห็นพ่อตัวเองถูกฆ่าตาย
เป็นไปได้ว่าฆาตกรจับพวกเขาไว้เพื่อไม่ให้พูด
หรือฆาตกรมาเพื่อจับเด็กๆ แล้วพ่อมาขัดขวาง
- ไง - ถามเพื่อนบ้านได้เรื่องไหม
ไม่ครับ เพื่อนบ้านอยู่ไกล เกินกว่าจะได้ยินหรือเห็นอะไร
ผมเลยไปร้านอาหารที่เวนเดลล์ขายผักให้
เจ้าของร้านเห็นเขา ทะเลาะกับผู้หญิงคนนึงเมื่อวานนี้
- รู้ชื่อไหม - รู้แค่รูปพรรณสัณฐานครับ
อายุราวๆ 30 ผมแดงยาว ใส่แว่นตา
เวนเดลล์อาจจะมีแฟนใหม่ก็ได้
เรื่องนั้นไม่รู้สิ เขายังใส่แหวนแต่งงานอยู่เลยนะ
อย่างกับแหวนเคยหยุดใครได้
ดูนี่สิคะ
มอร์แกนเจอรูปนี้ ซ่อนอยู่ในคู่มือแนวทางการเอาตัวรอด
อาจเป็นพ่อแม่เขารึเปล่า
- ไปสืบมา - ได้ค่ะ
ผมจะดูให้ว่าครอบครัวมีอา รู้จักผู้หญิงตามรูปพรรณสัณฐานนั้นไหม
เดี๋ยวก่อน
คุณแจ้งเตือนแอมเบอร์อเลิร์ต เรื่องเด็กๆ ไปเมื่อ 30 นาทีที่แล้ว
ใช่ครับ
คุณก็รู้ว่าทุกแอมเบอร์อเลิร์ตต้องผ่านฉัน
- ทำไมถึงทำผิดระเบียบการ - ทุกวินาทีมีค่าครับ
- เธอกำลังมีอิทธิพลต่อคุณ - ใครครับ
คิดว่าใครล่ะ
คุณโอเคไหม
"อย่ารอให้วิกฤตมาถึง ให้คิดซะว่ามันอยู่ตรงนี้แล้ว
เพราะสิ่งที่เราเลือกทำในวันนี้ อาจกลายเป็นสิ่งจำเป็นในวันพรุ่งนี้"
ผู้ชายคนนั้นแค่อยากให้เด็กๆ พร้อมรับมือทุกอย่าง
หนังสือเล่มนี้ไม่ได้สอนเลยว่า
จะอยู่ยังไงเมื่อไม่มีพ่อ
ใช่ ไม่มีอะไรเตรียมพร้อมเราสำหรับเรื่องนั้นได้
พวกคุณเห็นรอยยางใหม่ที่อยู่ข้างนอกไหม
เราพยายามระบุประเภทรถอยู่
ดีค่ะ
เพราะถ้าเอลลี่กับเพจถูกคนแปลกหน้าจับไป ไม่ใช่คนในครอบครัว
โอกาสที่จะพบพวกเขาแบบยังมีชีวิต เพิ่งลดลงไป 42 เปอร์เซ็นต์
จอน แอชฟอร์ด เจ้าของแอชฟอร์ดลักชูรี่เอสเตทส์
มันคือกลุ่มโรงแรมหรูระดับโลก
แน่ใจนะว่านี่ไม่ใช่หนึ่งในโรงแรมพวกนั้น
มิน่ามีอาถึงอยากย้ายกลับบ้าน
พ่อเธอรวยมาก ซึ่งหมายความว่า เราตัดการเรียกค่าไถ่ออกไปไม่ได้
และเขาเกลียดเวนเดลล์ เราเลยตัดเขาออกจากผู้ต้องสงสัยไม่ได้
ใช่
ระเบียงเยอะไปนะ
ไม่อยากเชื่อเลยว่าเขาตายแล้ว
คิดว่าเขาถูกฆ่าเหรอ
เรารู้ชัดแล้วครับ เราพบศพเขาเมื่อเช้า
เสียใจด้วยครับ
เดี๋ยวนะ ถ้าเด็กๆ ไม่อยู่กับเขา พวกแกอยู่ไหน
- นี่มันหมายความว่าไง - เราหวังว่าจะได้เบาะแสมากขึ้นเร็วๆ นี้
วันที่เวนเดลล์ตาย มีคนเห็นเขา
ทะเลาะกับผู้หญิงผมแดงยาว ใส่แว่น อายุประมาณ 30
พอจะรู้ไหมครับว่าใคร
ขอโทษค่ะ ไม่รู้
ขอตัวสักครู่นะคะ
ฉันขอเข้าห้องน้ำหน่อย
คุณเก่งนะ
ขอบคุณค่ะ
คุณกับคุณนายแอชฟอร์ด ชอบสะสมของแพงๆ ใช่ไหมคะ
ใช่ค่ะ
ฉันคิดว่าไงรู้ไหม
ฉันว่าเราควรสอนพวกเขาให้รู้จักแบ่งปัน
- แค่จิบเดียว - แค่จิบเดียว
ถ้าคุณคิดอะไรออก หรือได้ข่าวจากใคร โทรหาผมนะครับ 24 ชั่วโมง
- ได้ครับ - ถ้ารู้อะไรเพิ่ม เราจะติดต่อมา
ขอบคุณค่ะ
เรื่องเวนเดลล์น่าเศร้าเนอะ
ใช่ค่ะ เขาเป็นคนน่ารัก
เหรอ แค่เป็นพ่อที่ไม่ดีใช่ไหม
ไม่นะคะ เขารักเด็กพวกนั้น
จริงเหรอ
คุณรู้จักเขาดีเหรอ ได้ใช้เวลากับเขาบ่อยเหรอ
ใช่ค่ะ
เสาร์อาทิตย์ที่แล้ว เขาแวะมาเอาการบ้าน ที่เพจลืมไว้ในห้องแก
ฉันขึ้นไปเอาการบ้านข้างบน และพอฉันลงมา
ฉันเห็นเขาออกมา จากห้องทำงานของคุณแอชฟอร์ด
- คิดว่าเขาเข้าไปทำอะไรในนั้น - ฉันไม่รู้
ไปกันเถอะ
- การหายตัวไปของพี่น้องแอชฟอร์ด… - ขอบคุณนะ
ทำให้ชุมชนอยู่ในภาวะตกใจสุดขีด
เร็วแฮะ ปกติกว่าผู้ประกาศข่าว จะรู้ต้องนานกว่านี้
ฉันโทรไปขอให้ช่วยน่ะ หวังว่าจะเป็นประโยชน์
ออซ เป็นไงบ้าง
โทรมาเป็นร้อยสาย แต่ไม่มีเบาะแสน่าเชื่อถือเลย
เด็กพวกนี้หายตัวไป 15 ชั่วโมงแล้ว
และสิ่งเดียวที่เรามีคือ รูปพรรณสัณฐานของผู้หญิงผมแดง
ที่ทะเลาะกับเหยื่อในวันที่เขาตายเหรอ
และเธอใส่แว่นด้วย
แว่นสายตา
อยู่ไหนนะ เมื่อกี้ยังอยู่ตรงนี้
มีใครเอารายงาน จากบริการคุ้มครองเด็กของฉันไปรึเปล่า
เจ้าหน้าที่พิเศษเค
- ไม่เรียกผมแบบนั้นได้ไหม - ฉันก็ไม่ชอบหรอก
อ่านรายงานของซีพีเอส จากข้อพิพาทเรื่องการดูแลบุตรของเวนเดลล์รึยัง
ไม่มีเรื่องจริงเลย มันเขียนว่าเขาเลี้ยงเด็กๆ
ด้วยอาหารที่ขาดสารอาหาร ให้กินอาหารขยะ
คุณก็เห็นสวนนั่น
เคยได้ยินว่ามีพ่อแม่คนไหน อยากเก็บผักไว้กินคนเดียวไหมล่ะ
มันไม่สมเหตุสมผลเลย
ข้ามไปที่เรื่อง "สภาพแวดล้อมทางการศึกษาที่ไม่เพียงพอ"
มีอะไรที่ไม่เพียงพอเหรอ มีไอแพดไม่พอเหรอ
ถ้าเวนเดลล์ ดันน์เป็นพ่อแม่ที่แย่ แล้วฉันจะเป็นคนแบบไหน
บอกสิว่าฉันคิดผิด
คุณคิดไม่ผิด
เวนเดลล์ไม่เคยทำไม่ดี กับเด็กพวกนั้น เด็กๆ รักเขา
แม่บ้านรักเขา ฉันว่าฉันก็รักเขานะ
คนเดียวที่ดูเหมือนจะเกลียดเขา
ก็คือนักสังคมสงเคราะห์ที่เขียนคำโกหกพวกนั้น
ซาราห์ เคลเลอร์
(แผนกบริการเด็กและครอบครัว)
แว่นตาสวยนะ
เด็กๆ หายตัวไปกว่า 16 ชั่วโมงแล้ว…
- ไม่มีผู้ต้องสงสัยหรือข้อมูลเพิ่มเติม… - เอลลี่และเพจ…
ทำทุกอย่างที่ทำได้เพื่อตามหาเด็กสองคนนี้
ขอบคุณที่มาคุยกับเราวันนี้ครับ ซาราห์
ได้ยินเรื่องเวนเดลล์ ดันน์รึยังครับ
ค่ะ ข่าวออกเต็มเลย
รู้ไหมว่าเกิดอะไรขึ้นกับเขา
นั่นคือเหตุผลที่เรามาที่นี่ คุณเขียน รายงานซีพีเอสเกี่ยวกับเขารุนแรงทีเดียว
รุนแรงมาก
- ขอโทษนะคะ เธอเป็นใคร - มอร์แกน
หน้าที่ของฉันที่ซีพีเอสคือประเมินความเสี่ยง และคาดการณ์เหตุการณ์ล่วงหน้า
เพื่อป้องกันเด็กทุกคนจากภัยอันตราย
เข้าใจครับ คงเป็นความรับผิดชอบที่ยิ่งใหญ่มาก
ใหญ่มาก
ใช่ค่ะ
โอ๊ะโอ ตายแล้ว
(แจ้งเตือนค้างชำระ)
แน่นอนว่าฉันก็เคยได้รับจดหมายพวกนี้สมัยสาวๆ
จะไม่เกลียดบุรุษไปรษณีย์ยังไงไหวเนอะ
ฉันยังแอบเห็นด้วยว่าคุณกับฉัน ซื้อน้ำยาล้างจานยี่ห้อเดียวกัน
แค่ 2.95 เหรียญรวมภาษี
มันทำให้ฉันรู้ว่าคุณร้อนเงิน เหมือนฉันเลย
แต่คุณก็ยังสามารถไปเที่ยวเกาะคาไวได้
อะไรทำให้คุณคิดแบบนั้น
พวงมาลัยยังมีลูกเบอร์รี่ สีเขียวสดจากต้นโมกิฮานา
พืชของเกาะนั้นอยู่เลย
ฉันมีปัญญาเดินทางไปที่นั่นในมโนเท่านั้นแหละ
เพราะอย่างที่บอก ปกติแล้วฉันค่อนข้างจะถังแตก
ขอถามสั้นๆ และคุณ
ไม่จำเป็นต้องตอบคำถามนี้โดยไม่มีทนายอยู่
รองเท้าแตะแสนนุ่มในโรงแรมห้าดาวสุดหรู มันใส่สบายแค่ไหนเหรอ
ตายละ ฉันแค่… ฉันอยากรู้จัง ว่าตัว "เอ" ย่อมาจากอะไรนะ
ทำไมคุณถึงเขียนอะไรแย่ๆ เกี่ยวกับคนตายที่แสนน่ารักคนนั้น
อีตาลุงเศรษฐีนั่นให้คุณพักที่โรงแรมของเขา
แลกกับการที่คุณทำให้ลูกเขยเขาดูเหมือนคนบ้า
ทั้งที่จริงๆ แล้วเขาแค่เป็นพ่อที่น่ารักมากๆ
ที่ต้องการสิ่งที่ดีที่สุดเพื่อลูกๆ ของเขา และโลกทั้งใบใช่ไหม
ฉันต้องเรียกทนายไหม
ก็… ต้องนะ
เรารู้ว่าเมื่อวานคุณกับเวนเดลล์ทะเลาะกัน
คุณแอชฟอร์ดรู้จักคนเยอะมาก
ถ้าฉันไม่ทำตามที่เขาบอก ฉันอาจตกงานได้
และถ้าเวนเดลล์รายงานเรื่องคุณ คุณก็อาจตกงานเหมือนกันใช่ไหม
นี่คิดว่าฉันฆ่าเขาเหรอ
ทำไมเราไม่ควรคิดล่ะ
เวนเดลล์ขอเจอฉัน
เขาบอกว่าจะแฉเรื่องที่คุณแอชฟอร์ดทำ
ฉันบอกว่าจะเขียนรายงานใหม่ แต่เขาไม่ยอม
เขาบอกว่าพ่อตาเขาติดสินบนคนเยอะมาก
และถึงเวลาที่ต้องหยุดแล้ว
โทษนะ คุณแอชฟอร์ดติดสินบนคนอื่นด้วยเหรอ
เวนเดลล์บอกว่ามีหลักฐานจะเล่นงานเขา
หยุดเขาจากการทำลายโลก ด้วยการสร้างโรงแรมเพิ่ม
ฉันพยายามพูดให้เขาเปลี่ยนใจ แต่ทำไม่ได้ ฉันเลย… ฉันเลยกลับ
อาฮะ พูดต่อสิ
ฉันบอกคุณแอชฟอร์ดว่าเวนเดลล์คิดจะทำอะไร
แล้วคุณคิดว่าคุณแอชฟอร์ดจะทำอะไรเหรอ
คุณควรออกไปตามหาเพจกับเอลลี่
ไม่ใช่ทำแบบนี้
เมื่อวานเขาไม่ได้อยู่ที่นี่ด้วยซ้ำ บอกเขาสิ เคอร์ติส
เราต้องขับรถไปที่ที่ดินแห่งนึงของเขา ในซานดิเอโก
กว่าจะกลับมาก็ตั้งสี่ทุ่ม
- รถติดไหม - มาก
รถก็ติดตลอดแหละ
มีใบเสร็จค่าทางด่วนไหม
ไม่มีครับ ช่องอัตโนมัติน่ะ
เขียนยี่ห้อรถกับรุ่นให้หน่อยนะ เราจะเช็กกล้องวงจรปิด
หรือไม่ก็พูดความจริงเลย เคอร์ติส
คุณแอชฟอร์ดกดดันให้คุณโกหกรึเปล่า
เคอร์ติส
ใช่ครับ ผมไม่รู้ว่าเมื่อคืนคุณแอชฟอร์ดอยู่ที่ไหน
แต่ผมไม่ได้ขับรถพาเขาไปไหน
จอนไม่มีวันทำร้ายเด็กๆ แน่
มีอา บอกเขาสิ
เราจะคอยส่งข่าวนะครับ
เธออยู่ไหน
ขอตัวนะครับ
คุณมาทำอะไรในห้องทำงานจอน
เรายังต้องตามหาเด็กๆ นะ
แม่บ้านบอกฉันว่าเห็นเวนเดลล์ออกไปจากห้องนี้
ดูสิ รอยเส้นสีชมพู
เหมือนรูปถ่ายคู่รักริมสระว่ายน้ำเลย
ฉันว่าคุณแอชฟอร์มคงไม่ทำร้ายเด็กๆ หรอก
แต่เรายังต้องทำให้เขาบอกเรา ว่าเด็กๆ อยู่ที่ไหน
ถ้าคุณมีหลักฐานที่แท้จริงละก็ เอาออกมาได้แล้ว คุณสายสืบ
อย่าห่วง ผมไม่ทำให้คุณเสียเวลาหรอก คุณทนาย
คุณแอชฟอร์ด นี่คือโรงแรมนึงของคุณใช่ไหม
เป็นไปได้ ผมมีอยู่สองสามแห่ง
เวนเดลล์ปรินต์รูปนั้น จากคอมพิวเตอร์ในห้องทำงานที่บ้านคุณ
คุณน่าจะคิดเปลี่ยนหมึกหน่อยนะ
เห็นรอยเส้นนี่ไหม มันเป็นเหมือนเอกลักษณ์
ถ้าเขาจะให้เราเข้าไปแทน คุณมีสัญญาณหรืออะไรไหม
คาราเดครับมือหมอนี่ได้
- มันเป็นเรื่องปกติ… - ใช่ แน่นอน
- มันเกี่ยวกันตรงไหน - พวกเราไม่เข้าใจเลย
ว่าทำไมเวนเดลล์ถึงมีรูปนี้ จนเราขยายรูปดูผู้หญิงคนนี้
เราสังเกตเห็นกระเป๋าของโรงแรมคุณ
(เอ)
เก่งมาก คุณได้ยืนยันว่าโรงแรมของลูกความผม
มอบของหรูๆ ให้แขก
ที่จริงเราโทรหาคนนิดหน่อย
และปรากฏว่าคุณผู้ชายคนนั้นในรูป
เคยเป็นผู้พิพากษาอยู่ที่ศาลสูงซานมาเทโอเคาน์ตี้
และไม่กี่ปีก่อน เขาอนุญาตให้คุณสร้าง
โรงแรมที่น่ารักแห่งนึงของคุณในพื้นที่คุ้มครอง
แม้จะมีการร้องเรียนจากกลุ่มปกป้องสิ่งแวดล้อม ว่าโรงแรมของคุณจะ
"ส่งผลกระทบร้ายแรง ต่อสภาพแวดล้อมชายฝั่งที่เปราะบาง"
คุณนอนเต็มอิ่มไหม
ค่ะ ฉันแค่เหนื่อยนิดหน่อย
ก่อนหน้านั้นไม่กี่เดือน เชื่อไหม
ผู้พิพากษาคนเดียวกันอยู่ที่มัลดีฟส์กับภรรยาเขา
ที่รีสอร์ตแสนสวยแห่งนึงของคุณ
ผมไม่เคยเข้าใจความแตกต่าง ระหว่างโรงแรมกับรีสอร์ตเลยจริงๆ
และบอกตามตรง ผมไม่สนหรอก
แต่สิ่งที่ผมรู้
ก็คือผู้พิพากษาชวนคนทั้งครอบครัวไปฉลองแซยิด
มันแพงมาก แต่ผมคิดว่า เขามอบของขวัญที่แท้จริงให้คุณ ใช่ไหม
อิสรภาพที่จะทำอะไรก็ได้ตามที่คุณต้องการ
ตราบใดที่ไม่มีใครรู้
แต่เวนเดลล์รู้ และเวนเดลล์มีหลักฐาน
และเวนเดลล์กำลังจะแฉ
ต่อให้การกล่าวหาของคุณเป็นเรื่องจริง
คุณดันน์ก็ไม่สามารถให้การเป็นพยานได้
ซาราห์ให้การได้
จำซาราห์ได้ไหม จอน ซาราห์ เคลเลอร์น่ะ
นักสังคมสงเคราะห์ที่คุณกดดัน คนที่โทรไปเตือนคุณ
แล้วทันทีหลังจากนั้น คุณก็ส่งข้อความไปที่เบอร์นี้
"ต้องคุยกัน ด่วน"
ข้อความนี้ถูกส่งไปยังโทรศัพท์เติมเงิน ที่ซื้อที่ปั๊มน้ำมัน
คุณส่งข้อความหาใคร
- ลูกความผมไม่มีอะไรจะพูดแล้ว - ผมก็ว่างั้น
ผมคิดว่าลูกความคุณ จ่ายเงินให้คนที่ใช้โทรศัพท์เติมเงิน
เพื่อทำให้ปัญหาหมดไป
และเวนเดลล์ลูกเขยคุณ น่าสงสารมาก เขาคือปัญหา ใช่ไหมจอน
ผมไม่มีวันบอกให้ใครทำร้ายพ่อของเด็กๆ หรอก
ค่อยยังชั่วหน่อย
แต่นั่นแหละ ถ้าเอลลี่กับเพจเห็นพ่อเขาโดนฆ่า
พวกเขาบอกได้แน่ว่าใครทำ
ผมเลยคิดว่าผมมีคำถามจะถามคุณข้อเดียว
คุณคิดว่าคนที่ใช้โทรศัพท์เติมเงินของคุณ
จะยอมเสี่ยงปล่อยให้หลานสาวคุณ มีชีวิตอยู่นานแค่ไหน
ขอร้องล่ะ คุณแอชฟอร์ด บอกผมมาว่าเขาอยู่ไหน
เขาชื่อเอ็ดดี้ มาโลน
เราจับตาดูผู้ต้องสงสัยอยู่
เขาล้วงกระเป๋า เขาอาจมีอาวุธ
กุญแจน่ะ เขาแค่ล้วงหยิบกุญแจในกระเป๋า
เราไม่เป็นไร
ลุยกันเลย
ตำรวจแอลเอ
หันไป
สรุปว่าเอ็ดดี้ยอมรับว่าคุณแอชฟอร์ดจ้างเขา ไปปิดปากเวนเดลล์
แต่เขายืนยันว่าตอนไปถึงบ้านเวนเดลล์
เขาเห็นมีอาทะเลาะกับเวนเดลล์ เขาเลยกลับไป
และมีอาไม่เคยพูดเลย ว่าเจอเวนเดลล์วันที่เขาตาย
ใช่ แต่ถ้าเธอรู้ว่าเวนเดลล์จะเปิดโปง
ข้อมูลที่จะทำลายพ่อเธอ เธอก็มีแรงจูงใจ
อะไร แรงจูงใจอะไร
ฆ่าผัวเก่าน่ะเหรอ
บอกฉันทีว่าคุณไม่ได้เชื่อคำพูดของผู้ชายคนนี้
มากกว่าแม่ของเด็กสองคน ที่อยากหาลูกให้เจอใจจะขาด
เราต้องพิจารณาทุกความเป็นไปได้
เราถึงจะพาเพจกับเอลลี่กลับบ้านได้
โอเค แต่นี่คือคนที่คุณโทรหา เวลาที่ต้องการ "เคลียร์ปัญหา" ใช่ไหม
เราไว้ใจเขาไม่ได้
คุณพูดถูก และฉันก็สงสัยว่าเขาฆ่าเวนเดลล์
แต่ปลูกมันเทศไว้บนศพเขาเนี่ยนะ
มะเขือเทศต่างหาก ทำไมจะไม่ได้ ฉันนึกภาพออกนะ
ปรากฏว่ารอยยางใหม่ที่บ้านเวนเดลล์ ตรงกับรถของมีอา
- ตั้งแต่เมื่อไหร่ - เราได้รับข้อความจากออซชม.ที่แล้ว
แต่ตอนนั้นมีอาไม่ใช่ผู้ต้องสงสัย
อะไร แล้วตอนนี้ใช่เหรอ
ไม่เอาน่า พวกคุณ ใช้จินตนาการกันหน่อย
เธออาจจะแวะไปเอาผัก หรือการบ้านของเด็กๆ ก็ได้
หรือพวกเขาอาจจะพยายามเคลียร์รายละเอียด ของการหย่าร้างที่ย่ำแย่ก็ได้
- ไม่… - ฟังนะคะ
มีอา แอชฟอร์ดถอนเงินหนึ่งแสน ก่อนธนาคารปิดวันนี้
ฉันให้ทีมแวะไปบ้านพ่อแม่เธอแล้ว แต่พวกเขาไม่รู้ว่าเธออยู่ไหน
ก็ได้ งั้นเราก็โทรหาเธอ และให้เธออธิบายตัวเองเลยสิ
- คุณมีเบอร์เธอเหรอ - ใช่ ตอนนั้นเธอเศร้า เราคุยกัน
แลกเบอร์กันไว้
นี่มีอาค่ะ กรุณาฝากข้อความไว้
โอเค ฟังฉันนะ นี่คุณกำลังจะบอกจริงๆ
ว่าคุณคิดว่ามีอาฆ่าผัวเก่าเธอ และลักพาตัวลูกตัวเองเหรอ
ฉันกำลังบอกว่าเราตัดสมมติฐานนี้ทิ้งไม่ได้
- การลักพาตัวบุตรเกิดขึ้นได้ - ใช่ เกิดขึ้นได้
และถ้าเด็กๆ อยู่กับแม่ อย่างน้อยพวกแกก็ไม่ตกอยู่ในอันตราย
เยี่ยมเลย
งั้นเรื่องนึงที่เราเห็นตรงกัน
ก็คือผู้หญิงคนนี้ไม่ได้คิดจะฆ่าลูกในไส้ทั้งสองคน
เยี่ยมมากเลย
รู้สึกดีมากที่เห็นตรงกัน
มีอาอาจจะเก็บตัวเด็กๆ ไว้เพื่อไม่ให้พูดไป ถ้าเด็กๆ เห็นเธอฆ่าพ่อพวกแก
- จะบ้าตาย - ฟังนะ ฟัง ดึกแล้ว
คืนนี้เราทำอะไรไม่ได้แล้ว
ฉันอยากให้ทุกคนกลับบ้านและพักผ่อน แต่เปิดโทรศัพท์ไว้
ถ้ามีเบาะแสเพิ่มเติม เราจะกลับมาที่นี่
ระหว่างนี้ เอ็ดดี้เพื่อนเราจะต้องนอนตาราง
และแดฟนี ย้ายรูปมีอา ไปอยู่ฝั่งผู้ต้องสงสัยของกระดานคดีด้วย
- จะบ้าตาย - เราต้องหาเธอให้เจอ
เราจะคิดว่าเธอเป็นผู้ต้องสงสัย จนกว่าเธอจะตอบคำถามเรา
ไม่จริงใช่ไหมเนี่ย
นี่มันโคตรงี่เง่าเลย
มอร์แกน ไม่มีใครพูดว่าคุณคิดผิดนะ แต่คุณต้องเข้าใจว่า…
ฉันเข้าใจผู้หญิงคนนี้
เธอกลัว
เธอไม่รู้ว่าลูกเธออยู่ไหน
และฉันสัญญากับเธอไว้ว่าเธอเชื่อใจเราได้
- คุณโอเคไหม - อืม ฉันโอเค
แล็บยังทดสอบรถตู้เพื่อหาหลักฐานอยู่ พวกเขาอาจจะเจอ…
เราต่างก็รู้ว่าพวกเขาจะไม่เจออะไรทั้งนั้น
นั่นคือหน้าที่ของเอ็ดดี้ เขาเก็บกวาด จำได้ไหม
ฉันต้องอธิบายไหมว่าน้ำยาทำความสะอาด ที่มีเอนไซม์เป็นส่วนประกอบ
ย่อยโปรตีนในเลือดยังไง
คุณก็ได้ยินโซโตพูดแล้ว ใช่ไหมมอร์แกน
เธอบอกว่าเราต้องไปพักผ่อน โดยเฉพาะคุณ
เออ แหม ทุกคนแนะนำได้ยอดเยี่ยมจริงๆ
จะบอกอะไรให้นะ ฉันไม่ได้พักมา 27 ชั่วโมง
ก่อนที่จะรู้ว่ามีเด็กผู้หญิงสองคนถูกลักพาตัว
เดี๋ยว อะไรนะ พูดจริงเหรอ…
เพราะงั้นฉันไม่แน่ใจว่าคุณคิดว่าจะเกิดอะไรขึ้น
เวลาที่ฉันล้มตัวลงนอนคืนนี้
ทั้งที่รู้ว่าเอลลี่กับเพจยังอยู่ข้างนอก
คุณคิดว่าฉันจะนอนหลับฝันดีสบายใจเฉิบ
ได้เติมพลังให้ตัวเอง
ฉันกล้ารับประกันเลยนะ ฉันจะไม่ได้พักหรอก
คุณบอกมีอาว่าเชื่อใจเราได้
แต่บางที แค่บางที เราอาจเชื่อใจเธอไม่ได้
ไม่ว่ายังไง คุณกับผมก็อยู่ทีมเดียวกันนะ มอร์แกน
ตอนนี้ผ่านไปกว่า 24 ชั่วโมงแล้ว ตั้งแต่พบเห็นพี่น้องแอชฟอร์ดครั้งสุดท้าย
- ไง คุณแม่ - ไง
- ขอบคุณที่อยู่จนดึกนะ - จ้ะ
ทุกคนที่นี่เป็นไงบ้าง
ดีมาก
เราเก็บพิซซ่าไว้ให้คุณด้วยนะ
ผมจะพาหนูน้อยคนนี้ไปนอนก่อนกลับ
ฝันดีจ้ะ
เฮ้ยๆ อย่านะ อย่าทิ้ง
เก็บเอาไว้ทำปุ๋ยหมัก
ปุ๋ยหมักอะไร
ปุ๋ยหมักที่เราจะได้พรุ่งนี้ เราจะได้ปุ๋ยหมัก
ก่อนจะถึงตอนนั้น หนูควรทำไงกับมัน
ให้ถือไว้เหรอ
ใช่ ถือไว้ มานี่ก่อน
- แม่ - จ้ะ
แม่โอเคไหม
โอเค ดีขึ้นแล้ว
- หนูเห็นมามากพอแล้ว - แม่รักลูกนะ
รักแม่เหมือนกัน
จ้องจอทั้งวันเลยเหรอ
ผมดูซีรีส์สารคดี เกี่ยวกับเทคโนโลยีคริสเปอร์แปดตอนอยู่
เอ่อ หลายตอนนะนั่น
ทำไมไม่ดูคืนนี้สี่ตอน พรุ่งนี้สี่ตอนล่ะ
แต่ผมดูถึงตอนเจ็ดแล้วนะ
โอเค เอาออกมาห่างๆ หน้าหน่อย
แล้วพอดูจบ แม่อยากได้เรียงความ ทั้งวิทยาศาสตร์และจริยธรรมนะ
- ได้ครับ - ได้นะ
- รักนะพวก - ฝันดีครับ
คุณไล่คนออกจากห้องเก่งนะ
ทุกอย่างโอเคไหม
ก็แค่มีเรื่องที่เราแคร์ซึ่งเราไม่ควรแคร์
และเรื่องที่เราไม่แคร์แต่ควรแคร์
และเราต้องคิดให้ออกว่าอันไหนเป็นอันไหน
เพราะฉันอยากมีโลกให้ลูกๆ ของฉันได้เติบโต
อาฮะ กินเลยหรืออุ่นไมโครเวฟ
ฉันไม่รู้
โทษที ไม่ถามแล้ว
คุณคงมีเรื่องให้คิดเยอะพอแล้ว
ฉัน… ฉันขอโทษ
คุณไม่ผิด คุณดีมาก ฉันแค่…
วันนี้สมองฉันไม่ทำงาน และฉันอยากให้มันทำงานจริงๆ
นี่ คุณมีสมองครึ่งเดียว ยังเจ๋งกว่าเราทุกคนในวันที่สมองดีสุดเลย
เด็กพวกนั้นคู่ควรกับวันที่สมองของฉันดีที่สุด
พบเห็นเด็กๆ ครั้งสุดท้าย บ่ายวานนี้ราวๆ 15:00 น.
ซึ่งเพื่อนบ้านรายงานว่าเห็นเด็กๆ…
ไม่มีอะไรอยู่ใต้สปอตไลท์
มีคนย้ายพระพุทธรูป ทำไม
คนคนนั้นย้ายพระพุทธรูปเพราะต้องการเปิดตู้
แต่ดูเหมือนไม่มีอะไรหายไป
ไม่มีอะไรหายไป แปลว่ามีบางอย่างถูกสลับที่
คุณเห็นไหม
มีบางอย่างถูกสลับที่
พิซซ่าห่อไปกินที่อื่นละกัน
(ค้นหา โบราณวัตถุราชวงศ์หมิง)
(โบราณวัตถุ คลาสสิก และของหายาก)
- เราปิดร้านแล้ว - ดูเหมือนจะยังนะ
รู้ได้ยังไงว่าฉันจะมาที่นี่
กูเกิ้ลบอกฉันว่าชายคนนี้ เป็นผู้เชี่ยวชาญด้านของเก่าจากจีน
และแม่คุณรักเมืองจีน
ที่จริงฉันคิดว่าครอบครัวคุณ กำลังอ่านหนังสือทุกเล่มเกี่ยวกับเรื่องนี้
ขอถามหน่อย ฉันคิดถูกไหมว่า ของเก่าราชวงศ์หมิงที่บ้านพ่อแม่คุณเป็นของปลอม
เพราะมันมีเด็กผู้ชายเล่นปิดตาไล่จับอยู่
และมันไม่ถูกต้องตามประวัติศาสตร์ ใช่ไหม
- คือ… - ใช่ เพราะเกมปิดตาไล่จับ
เป็นที่นิยมในศตวรรษที่ 16
ดังนั้นพวกเด็กผู้ชายคงไม่เล่นในสมัยราชวงศ์หมิง
รู้อะไรไหม ไม่สำคัญหรอก
นั่นไม่ใช่ประเด็น ประเด็นคือ ของเก่าราชวงศ์หมิงที่บ้านพ่อแม่คุณไม่ใช่ของจริง
เพราะคุณเอาของปลอมไปวางแทนของจริง
ซึ่ง… อยู่นี่
ใช่ไหม
บอกฉันที มีอา ทำไมคุณต้องการเงินมากขนาดนี้
ไม่ใช่เรื่องของคุณ
ขอเราคุยกันส่วนตัวหน่อยได้ไหมคะ
ตำรวจน่าจะตามหาลูกสาวคุณกันอยู่
ไม่ได้วิ่งไปทั่วเมืองเพื่อตามหาคุณ
ฉันคุยกับตำรวจไม่ได้
ดีเลย ฉันไม่ใช่ตำรวจ
มีผู้ชายคนนึงโทรมาบอกว่าเพจกับเอลลี่อยู่กับเขา
และถ้าฉันไม่เอาเงินให้เขาสองแสนภายในคืนนี้
เด็กๆ จะมีจุดจบเหมือนเวนเดลล์
ฉันถอนเงินจากธนาคารได้แค่ครึ่งเดียว ก็เลย…
มีอา เราต้องแจ้งตำรวจนะ นี่ไม่ใช่…
ไม่ๆ ถ้าฉันแจ้งตำรวจ เขาจะฆ่าเด็กๆ เขาพูดแบบนั้น
ขอร้องล่ะ
ฉันถึงขอเงินจากพ่อแม่ฉันไม่ได้
เพราะฉันรู้ว่าพวกเขาแจ้งตำรวจแน่
ทำไมไม่บอกฉันว่าคุณเจอเวนเดลล์ก่อนเขาตาย
ฉันบอกใครไม่ได้ทั้งนั้น
ถ้าบอก พ่อฉันก็ต้องติดคุก
ฉันแค่แวะไปบ้านเวนเดลล์ เพื่อขอร้องเขาว่าอย่าแจ้งความจับพ่อฉัน
แต่เขาไม่ยอมฟัง ฉันเลยกลับบ้าน
พ่อฉันเป็นผู้ชายที่ไม่ได้สมบูรณ์แบบ
แต่เขาอยู่เคียงข้างฉันกับลูกเสมอ
ฉันขอโทษ
นัดเจอกันเมื่อไหร่
คืนนี้ตอนเที่ยงคืน
เขาส่งสถานที่มาแล้ว
เชื่อฉันเถอะนะ ฉันไม่รู้จริงๆ ว่าใครจับลูกฉันไป
ฉันจะไปกับคุณ
แน่ใจเหรอว่าจะดี
ไม่ ฉันไม่แน่ใจอะไรเลย
ฉันรู้แค่ว่าฉันจะไม่ปล่อยให้คุณไปคนเดียว
ฉันรู้ว่าคุณกลัว
เราต้องทำได้
มีอา ลงจากรถด้วยครับ ยกมือให้ผมเห็น
- ได้โปรด ลูกฉัน - ขอบคุณ
เดี๋ยวๆ อย่าเพิ่ง ให้ฉันอธิบายนะ
เราจะไปโรงพัก จัดการเรื่องนี้ทันที
หยุด คุณต้องไว้ใจกันนะ
- คุณแจ้งตำรวจเหรอ - เปล่า ฉันโทรหาเขา
- ทำไม - เพราะ
ถ้านี่เป็นลูกฉัน ฉันจะอยากให้เขาอยู่ที่นี่
(ไม่ทราบชื่อ)
- เธอต้องรับสายนี้ - เธอไม่ต้องรับ
คาราเดค นี่คือการเรียกค่าไถ่
ถ้าฉันไม่จ่ายเงินให้เขา ลูกฉันจะตาย ขอร้องล่ะ
เปิดลำโพง
- ฮัลโหล - หวังว่าคุณมาคนเดียวนะ
- ใช่ - แล้วเอาเงินมาไหม
เอามา ตอนนี้ลูกฉันอยู่ไหน
จะส่งสถานที่ไปให้
- ไปภายในห้านาที ไม่งั้นพวกเขาตาย - ได้
(ปักหมุด)
- ฉันต้องไปแล้ว - ไม่ได้
ตราบใดที่คุณไม่ให้สิ่งที่เขาต้องการ ลูกคุณจะปลอดภัย
- เขาบอกว่าห้านาที - เร็วเกินไป ผมต้องการกำลังเสริม
คาราเดค พวกเขามาไม่ทันหรอก
ขอร้อง
มอร์แกน เอาโทรศัพท์คุณให้เธอ
เขาทำอะไรน่ะ
รับสาย
โอเค เก็บไว้ในกระเป๋า ผมจะได้ได้ยินทุกอย่าง
- ถ้าเกิดอะไรขึ้น ผมจะแทรกแซง - ได้
ไปกันเถอะ
มอร์แกน อยู่นี่
ฮัลโหล
เดินมาเรื่อยๆ
โอเค
ไปที่หอประชุม
- คุณอยู่ไหน - เห็นประตูทางขวามือไหม
เห็น
เข้าไปข้างใน
แล้วไงต่อ
แขวนกระเป๋า
ขอฉันคุยกับลูกก่อน
ทำตามที่ผมบอก แล้วทุกอย่างจะเรียบร้อยดี
พวกเขาอยู่ไหน
พวกเขาอยู่กับคุณไหม
เพจ
เอลลี่ ลูกอยู่ไหน
หยุดนะ นี่ตำรวจแอลเอ
บ้าเอ๊ย
- เกิดอะไรขึ้น - มันหนีไปแล้ว
- พวกเขาไปแล้ว - อะไรนะ
ผมใส่เครื่องติดตามรถไว้ในกระเป๋าเงิน
ไปกันเถอะ
เลี้ยวขวาตรงนี้
- ไม่นะ - เดี๋ยวๆ
เอลลี่ เพจ ลูกแม่ เปิดท้ายรถเร็ว
พระเจ้าช่วย
เปิดสิ
ไม่เป็นไร
พวกเขาไม่อยู่ในนั้น
ไม่เป็นไรนะ
ไม่ใช่ความผิดเธอนะ
- ผมตัดสินใจเอง - อาฮะ
แกเป็นใครวะ ไอ้ชิงหมาเกิด
เร็วเข้า
คิด
ผมวางเดิมพัน 500 เหรียญ กับทั้งสองทีมที่ตามหลังอยู่ 21 แต้ม…
- บอสตันเป็นต่อสี่แต้ม… - พระเจ้าช่วย
รู้แล้วใครจับเด็กไป
ตอนแรกที่เห็นเขาจอดรถอยู่ด้านนอก ฉันงง
"ทำไมเขาถึงจอดรถใต้ต้นไม้ต้นนั้น" มันไม่สมเหตุสมผลเลย
ทั้งนกทั้งใบไม้ การทำความสะอาดรถคงเป็นฝันร้าย
แล้วฉันก็คิดได้ เขาจอดรถตรงนั้นเพราะเขาจะได้เห็น
หน้าต่างห้องนอนของมีอาจากกระจก
เคอร์ติสแอบรักมีอา
ทีนี้พอเขาชนะรางวัลใหญ่จากการพนันไม่ได้
เขาก็คิดว่าทำไมไม่ลองเรียกค่าไถ่ดูล่ะ
เพราะเขาจะต้องการเงิน
ถ้าเขาอยากทำให้แอชฟอร์ดตกหลุมรัก
เขาเลยวางแผนลักพาตัวเด็กๆ เพื่อเอาเงินมาทำให้เธอรักเขา
และเป็นอัศวินขี่ม้าขาวมาช่วยเธอ ในวันที่จิตใจบอบช้ำที่สุด
ในชีวิตเพื่อเอาชนะใจเธอ แต่ยังไงล่ะ
เรามัวแต่สนใจเรื่องพยานที่อยู่ปลอมของจอน
แต่จริงๆ แล้วเป็นเคอร์ติสที่อยู่เบื้องหลัง
เขาคงโผล่ไปที่บ้านเวนเดลล์ระหว่างมื้อเย็น
ทะเลาะกันในเรือนเพาะชำที่เขาฆ่าเวนเดลล์
ฝังศพ แล้วกลับเข้าไปในบ้านเพื่อจับเด็กๆ
เวนเดลล์ไม่คู่ควรกับมีอา
สวนน่าขนลุกที่เขาบังคับให้เธออยู่
แล้วก็ข้อพิพาทเรื่องการดูแลบุตร และตอนนี้พ่อเธอก็ติดคุกอีกเนี่ยนะ ผม…
ผมปล่อยให้เขาทำร้ายครอบครัวผมไม่ได้
สรุปว่าคุณรักมีอา
คุณถึงได้ฆ่าเวนเดลล์และจับลูกๆ ของมีอาไป
เปล่านะ ผมตั้งใจจะเอาเด็กๆ ไปคืน
และรับบทฮีโร่เหรอ นั่นคือแผนของคุณใช่ไหม
อยากจัดฉากการช่วยเหลือสุดเร้าใจสินะ
- บอกมาว่าเด็กๆ อยู่ที่ไหน - ผมไม่รู้ว่าพวกเขาอยู่ไหน
เอาละ เคอร์ติส ฟังผมนะ
ยังไม่สายเกินไปที่คุณจะทำสิ่งที่ถูกต้อง
แค่บอกผมมาว่าคุณพาเอลลี่กับเพจไปไว้ที่ไหน
ถ้าเด็กๆ เป็นครอบครัวคุณ ก็พาพวกเขากลับบ้านอย่างปลอดภัยกันเถอะ
เขาพาเด็กๆ ไปที่ภูเขาซานกาเบรียล
เขาบอกว่าเด็กๆ หนีไปเมื่อเช้า และเขาหาไม่เจอ
ซานกาเบรียลใหญ่มาก
ประมาณ 2,500 ตร.กม.
มีช่วงความกว้างและความสูงถึง 2,590 เมตร
และพวกเขาอยู่ข้างนอกหลายชั่วโมงแล้ว
โทรหาหน่วยค้นหาและช่วยเหลือ ขอการสนับสนุนทางอากาศและกู้ภัยฉุกเฉินด้วย
รับทราบค่ะ
- เพจ - เอลลี่
- เอลลี่ - เพจ
- กฎข้อที่หนึ่ง เมื่อหลงทาง ให้ไปทิศเหนือ - เด็กๆ จะรู้ได้ไง
หนังสือบอกว่าเรามีสามตัวเลือก
มอสส์ พระอาทิตย์ หรือนกโยกย้ายถิ่น
- มอสส์เหรอ - เพจ
- เพจ - เอลลี่
- เอลลี่ - เพจ
เอลลี่
- เอลลี่ - พวกเรามาช่วยแล้ว
- เพจ - ถ้าได้ยินเรา ตะโกนเรียกนะ
เปลือกวอลนัท
กฎข้อที่สอง กินของที่มีในป่า
เอลลี่
เพจ
- นี่ - เด็กๆ ได้ยินเราไหม
กฎข้อที่สาม
แสดงการมีอยู่ของคุณ ด้วยสัญลักษณ์ที่จดจำได้ง่าย
อยู่นี่ ทางนี้
เอลลี่
และหาที่หลบระหว่างรอความช่วยเหลือ
(หน่วยดับเพลิง หน่วยกู้ชีพ)
อืม…
วันนี้เป็นวันที่ดีนะ
เป็นวันที่ดีเนอะ
ผมติดค้างบางอย่างคุณอยู่ มอร์แกน คำขอบคุณ
ที่ไว้ใจผม
ฉันไว้ใจคุณเหรอ
ตอนที่คุณส่งแชทให้ผม ไปช่วยพวกคุณจากคนลักพาตัว
ใช่ คุณให้เวลาผมมากพอจะไปถึงที่นั่น
แต่ไม่ให้เวลาผมมากพอจะขอกำลังเสริม
ซึ่งพอนึกขึ้นได้ถึงหายนะ ที่อาชีพผมอาจจบเห่เพราะคุณ…
นี่ขอบคุณเหรอ นี่คือคุณกำลังจะโวยใส่ฉัน หรือว่า…
ใช่
ฉันอยากขอบคุณคุณ
ที่ไม่ทำตัวแบบ แรมโบ้ นักรบเดนตายภาคสอง
อย่างที่ฉันรู้ว่าคุณอยากทำ
ใช่
คิดว่ามันจะเกิดขึ้นอีกไหม
- ที่เราไว้ใจกันเนี่ย - ไม่อะ ฉันว่าไม่
แต่ตอนที่ไว้ใจกันมันก็ดีนะ
ก็ดี
กิลลอรี่
มานี่สิ
เราจะกอดกันเหรอ
- ไม่มีทาง - โอเค ใจเย็นเนอะ
ไม่ต้องพูดแบบนั้นก็ได้
ตราของฉันเหรอ
อะไร…
ฉันคงทำหายไป
คุณทำหาย และผมเจอมันในป่า
พักผ่อนด้วยนะ คุณสายสืบ
คุณก็เหมือนกัน คุณที่ปรึกษา
(สร้างจากซีรีส์ฝรั่งเศส "เอชพีไอ - โอต์ โปต็องเซียล แล็งเตลเล็กตูเอล")
คำบรรยายโดย กมลรัตน์ ชุติเชาวน์กุล